Repository: openstack/designate-dashboard
Catalog: designatedashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: From here you can edit the email address and TTL associated with a domain.
ja: ここでドメインに関連付けられたメールアドレスと TTL を編集できます。

source: The Email field should contain a valid email address to be associated with the domain.
ja: メールフィールドには、ドメインに関連付ける 有効なメールアドレスを指定する必要があります。

source: The Name field should contain a full-qualified domain name (with trailing period).
ja: 名前フィールドには、 (末尾がピリオドの) 完全修飾ドメイン名を指定する必要があります。

source: The optional TTL field can be any value between 1 and 2147483647 seconds.
ja: オプションの TTL フィールドは 1 秒から 2147483647 秒までの任意の値にできます。

source: <p> <strong>TTL</strong> The TTL is the time-to-live for the record, in seconds. </p> <p> See <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_DNS_record_types" target="_designate_record_defs">more info</a> on record types. </p>
ja: <p> <strong>TTL</strong> TTL はこのレコードの生存時間 (time-to-live) で、単位は秒です。 </p> <p> レコードタイプの詳細は<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_DNS_record_types" target="_designate_record_defs">こちら</a>を参照してください。 </p>

source: A - Address record
ja: A - アドレスレコード

source: AAAA - IPv6 address record
ja: AAAA - IPv6 アドレスレコード

source: All Records
ja: 全レコード

source: CNAME - Canonical name record
ja: CNAME - 別名レコード

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Canonical Name
ja: 正規名

source: Create Domain
ja: ドメインの作成

source: Create Domain Record
ja: ドメインレコードの作成

source: Create Record
ja: レコードの作成

source: Create Record for
ja: レコードの作成: ドメイン

source: Created
ja: 作成時刻

source: Created At
ja: 作成時刻

source: Data
ja: データ

source: Delete
ja: 削除

source: Deleted
ja: 削除

source: Description
ja: 説明

source: Domain
ja: ドメイン

source: Domain %(name)s created.
ja: ドメイン %(name)s が作成されました。

source: Domain %(name)s updated.
ja: ドメイン %(name)s が更新されました。

source: Domain Detail
ja: ドメインの詳細

source: Domain Name
ja: ドメイン名

source: Domain Overview
ja: ドメインの概要

source: Domain Records
ja: ドメインレコード

source: Domain record %(name)s created.
ja: ドメインレコード %(name)s が作成されました。

source: Domain record %(name)s updated.
ja: ドメインレコード %(name)s が更新されました。

source: Domains
ja: ドメイン

source: Edit Domain
ja: ドメインの編集

source: Edit Record
ja: レコードの編集

source: Email
ja: メール

source: Enter a valid IPv4 address
ja: 有効な IPv4 アドレスを入力してください。

source: Enter a valid IPv6 address
ja: 有効な IPv6 アドレスを入力してください。

source: Enter a valid SRV name
ja: 有効な SRV 名を入力してください。

source: Enter a valid SRV record
ja: 有効な SRV レコードを入力してください。

source: Enter a valid SSHFP record
ja: 有効な SSHFP レコードを入力してください。

source: Enter a valid domain name.
ja: 有効なドメイン名を入力してください。

source: Enter a valid hostname
ja: 有効なホスト名を入力してください。

source: Enter a valid hostname. The hostname should contain letters and numbers, and be no more than 63 characters.
ja: 有効なホスト名を入力してください。ホスト名は、文字と数字で 63 文字以内に設定してください。

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: MX - Mail exchange record
ja: MX - Mail exchange レコード

source: Mail Server
ja: メールサーバー

source: Manage Records
ja: レコードの管理

source: Name
ja: 名前

source: Name Server
ja: ネームサーバー

source: Nameservers
ja: ネームサーバー

source: None
ja: なし

source: PTR - Pointer record
ja: PTR - ポインターレコード

source: PTR Domain Name
ja: PTR ドメイン名

source: Priority
ja: 優先度

source: Record
ja: レコード

source: Record Data
ja: レコードデータ

source: Record Detail
ja: レコードの詳細

source: Record Type
ja: レコード種別

source: Records
ja: レコード

source: SRV - Service locator
ja: SRV - サービスロケーター

source: SSHFP - SSH Public Key Fingerprint
ja: SSHFP - SSH 公開鍵フィンガープリント

source: Select an IP
ja: IP を選択してください

source: Serial
ja: シリアル

source: TTL (seconds)
ja: TTL (秒)

source: TXT - Text record
ja: TXT - テキストレコード

source: Text
ja: テキスト

source: The quotas could not be retrieved.
ja: クォータを取得できませんでした。

source: There are no floating IP addresses currently in use to select from.
ja: 選択可能な現在使用中の Floating IP がありません。

source: This field is required
ja: このフィールドは必須です

source: Type
ja: 種別

source: Unable to create domain.
ja: ドメインを作成できません。

source: Unable to create record.
ja: レコードを作成できません。

source: Unable to retrieve domain list.
ja: ドメインの一覧を取得できません。

source: Unable to retrieve domain record.
ja: ドメインレコードを取得できません。

source: Unable to retrieve record list.
ja: レコードの一覧を取得できません。

source: Unable to update domain.
ja: ドメインを更新できません。

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown instance name
ja: 不明なインスタンス名

source: Update Domain
ja: ドメインの更新

source: Update Domain Record
ja: ドメインレコードの更新

source: Update Record
ja: レコードの更新

source: Updated
ja: 更新時刻

source: Updated At
ja: 最終更新

source: Value
ja: 値

source: Zones
ja: ゾーン
